គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកម្ចាស់
ដូចដែលអ្នកបានទាយទុក
ជាចុងក្រោយ លោកគ្រូធំ ម៉េង
នឹងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះនៅក្នុងខេត្តភាគអាគ្នេយ៍ទាំងបី។
ព្រះសង្ឃធំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់
និងបានរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាយូរមកហើយ។
លើសពីនេះ ទ្រង់តែងតែទទួលបញ្ជាពីព្រះមហាក្សត្រតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងជួយគាត់ដោយសម្ងាត់
គាត់ប្រាកដជានឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
លោកម្ចាស់ តើនោះជាអ្វី?
ព្រះនាងទីប្រាំប្រហែលជាមិនសាមញ្ញទេ។
ដូច្នេះលោកម្ចាស់ អ្នកចង់មានន័យថា...
យើងត្រូវតែស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីជួបជាមួយព្រះនាងទីប្រាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទាយមើលថាខ្ញុំជានរណា។
អឺនុច ស៊ូ?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់។
ឡានមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
តុក្កតាតូច។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
ឡានក៏មានចរិតឆេវឆាវដែរ!
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
តើ​ក្មេង​ល្ងង់​តូច​ម្នាក់​អាច​មាន​ចរិត​បែប​ណា?
មូស!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
មូសនៅឯណា?
វាបានហោះទៅឆ្ងាយ។
អ្នក... ខ្ញុំ...
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយនាង?
តុក្កតាតូចនោះបន្តធ្វើបាបខ្ញុំទៀត។
មុខខ្ញុំត្រូវតែហើម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
អ្នកអង្វរគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុឱ្យព្យាបាលអ្នកម្នាងស៊ូ
កុំបារម្ភអី។
មុខរបស់អ្នកមិនហើមទេ។
ឃើញទេ?
ឃើញកូនអុកដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនេះទេ?
ព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែរក ស៊ាវ លីហ្ស៊ី?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីមួយ។
សូមឱ្យគាត់ស្នាក់នៅក្នុងវិមានយុនស៊ីនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកគោរពដល់ព្រះនាងទីប្រាំ។
Xiao Lizi ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះក្នុងវិមានយុនស៊ីថ្ងៃនេះ។
កុំចេញទៅក្រៅ។
ប៉ុន្តែ​ឧកញ៉ា​ស៊ូ​ក៏​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ
ទៅ​បណ្ណាល័យ​ពន្លា​នៅ​ម៉ោង​ពពែ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
បើមានអ្នកណាសួរថា
និយាយថាវាជាបញ្ជារបស់ព្រះនាងទីប្រាំ។
តើ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​មាន​សុខទុក្ខ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
តាំងពីអ្នកមកដល់ម្ល៉េះ,
មិនសូវល្អទេ។
កុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចាកចេញបាន?
អា ឡាន ចង់ឱ្យគាត់លេងជាមួយអា ឡាន។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អា ឡាន នឹងទៅរក ស៊ី ស៊ី។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
តើព្រះនាងទីប្រាំដឹងទេ
ថាស្លឹកតែមួយ
ពីចម្ងាយមួយរយជំហាន
មិនត្រឹមតែអាចកាត់បង្គោលទង់ជាតិបានទេ
ប៉ុន្តែក៏យកក្បាលមនុស្សដែរ?
បងប្អូនជីដូនមួយច្បងពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង អា ឡាន ចង់ទៅបណ្ណាល័យពន្លា។
សម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីអាន។
យើងនឹងទៅពេលយើងចាប់ត្រីបាន។
អ្នកគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែ​ឧកញ៉ា​ស៊ូ​ក៏​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ
ទៅ​បណ្ណាល័យ​ពន្លា​នៅ​ម៉ោង​ពពែ​ថ្ងៃ​នេះ។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យើងចាប់បានត្រីមួយ។
បងប្អូនជីដូនមួយកំពុងដេកលក់។
សត្វល្អិតនៅក្នុងដើមឈើមានសំឡេងរំខាន។
ឡាននឹងជួយបងប្អូនជីដូនមួយច្បងដេញសត្វល្អិតចេញ។
វាខូចហើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង...
យើងលែងអាចនេសាទបានទៀតហើយ។
ទៅអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ! ខ្ញុំមិនបានលួចទេ!
ព្រះនាងទីប្រាំ!
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង!
នេះ...គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នកគោរពដល់ព្រះនាងទីប្រាំ។
Xiao Lizi!
ខ្ញុំសូមគោរពជូនចំពោះ អគ្គលេខាធិការ។
ព្រះនាង
តើនេះជាអ្វី?
គាត់រងរបួស។
គាត់ត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យ។
មែនហើយ ព្រះនាង។
អ្នកបម្រើនេះនឹងនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យភ្លាមៗ។
តើអ្នកនៅតែឈរមើលដើម្បីអ្វី?
លឿនឡើងជួយគាត់ផង
ហើយនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យទេ។
អ្នកបម្រើរូបនេះបានលួចគ្រឿងអលង្ការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយូ។
ព្រះមហេសី យូ បានបញ្ជាឱ្យវាយហាសិបដងដោយដំបង។
នៅសល់ជាងម្ភៃដំណក់ទៀត។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនស្តាប់ពាក្យរបស់ព្រះនាងទីប្រាំទេឬ?
តើយើងគួរអញ្ជើញព្រះករុណាយាងមកទេ?
ព្រះនាងទីប្រាំ,
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់អានទេឬ?
ព្រះនាងទីប្រាំពិតជាខុសគ្នាពីមុន។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអាមាត្យតូចមួយ។
វាគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍អាណិតគាត់ប៉ុណ្ណឹង។
ហើយហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំ...?
ឡាន​ត្រូវតែ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​បន្ថែម​ទៀត។
បន្ទាប់មកបងប្អូនជីដូនមួយនឹងមិនមិនចូលចិត្ត A Lan ទេ។
ខ្ញុំបានឮថា បន្ទាប់ពីអ្នកបានទាត់ព្រះនាងយូចូលទៅក្នុងទឹក
នាង​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើព្រះនាងទីប្រាំមិនគួរទៅជួបនាងទេឬ?
ទៅជួប Consort Yu ទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺដោយគ្មានអំណោយដោយរបៀបណា?
របស់របរនេះអាចជួយឱ្យ Consort Yu ជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​កាន់​ភរិយា​យូ
ហើយនិយាយថាវាជាអំណោយដែលអ្នកបានរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អាក្រក់។
អាក្រក់ឬអត់មិនសំខាន់ទេ។
ឲ្យតែវាមានប្រយោជន៍។
លំនៅដ្ឋានរបស់ភរិយា យូ មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីទីនេះទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយនឹងអមដំណើរអ្នក។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍មែនទេ?
ថាតើវាមានប្រយោជន៍ឬអត់,
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
បន្ទាប់មក A Lan នឹងសាកល្បងវា។
ប្រសិនបើ A Lan ជាសះស្បើយឡើងវិញ
បន្ទាប់មកវាមានប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍ ចូរធ្វើមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Consort Yu។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង,
តើអ្នកមិនគិតថា អា ឡាន ឆ្លាតខ្លាំងទេឬ?
ព្រះនាង
គ្រូពេទ្យអធិរាជបាននិយាយថា
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង
អា ឡាន កំពុងឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅញ៉ាំទំពាំងបាយជូរវិញ។
ព្រះនាង
អ្នក និងលោកម្ចាស់យូវិន រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
អ្នកបម្រើនេះនឹងទៅរៀបចំ។
ព្រះនាង
អ្នក និងលោកម្ចាស់យូវិន ជជែកគ្នាយឺតៗ។
ព្រះនាងទីប្រាំ
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងវិធីនេះ។
តើ​បងប្អូនជីដូនមួយ​បាន​បន្ថែម​អ្វី?
ស្ករម្សៅថ្នាក់ទីខ្ពស់។
សូមភ្លក់រសជាតិ។
បងប្អូនជីដូនមួយចូលចិត្តញ៉ាំវាតាមវិធីនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយចូលចិត្តវា។
សម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយញ៉ាំ។
វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងអស់នេះទៅឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយ។
ឡាននឹងញ៉ាំនំកុម្មង់។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
គ្មានចំណង់អាហារ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បងគ្មានចំណង់អាហារទេ។
បន្ទាប់មក អា ឡាន ក៏នឹងមិនញ៉ាំដែរ។
អ្នកបម្រើ!
យកវាទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ/ចាស៎។
គាត់ខកខាន!
កណ្ដុរ​នៅ​ឯណា?
តើកណ្តុរនៅឯណា?
តើ Yuwen Rui ប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់រួចហើយមែនទេ?
ការរំលឹកដោយមិត្តភាព៖
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី បានរស់ឡើងវិញហើយ។
ប៉ុន្តែ​ណាន់នី ម៉ូ មកពី​វិមាន​ត្រជាក់
នៅតែរង់ចាំអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង។
ព្រះនាង
ថ្មីៗនេះ លោកម្ចាស់ យូវិន បានមកលេងអ្នកជាញឹកញាប់។
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទំនងជានឹងធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះ។
តាមគំនិតរបស់អ្នកបម្រើនេះ
លើកនេះ ឆ្នាំក្រោយ
ព្រះនាងក៏គួរតែមានកូនដែរ។
អ្នកបម្រើនេះក៏គួរតែរវល់ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចរិតរបស់លោកម្ចាស់តូចយូវិននឹងទៅជាយ៉ាងណា។
តើគាត់នឹងដូចព្រះនាងឬដូចលោកយូវិន?
តើគាត់នឹងចូលចិត្តអ្នកបម្រើនេះទេ?
វាក៏គួរឱ្យព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច យូវេន
ប្រាកដជាមិនពិបាកបម្រើជាងព្រះនាងទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីព្រះនាងបាត់បង់ការចងចាំ
និស្ស័យរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ព្រះនាង
រង់ចាំអ្នកបម្រើនេះ។
លោកម្ចាស់។
ព្រះនាងទីប្រាំ តើនាងពិតជាល្ងង់មែនទេ?
ទេ។
នាងឆ្លាតណាស់។
ព្រះនាង
អ្នក និងលោកម្ចាស់យូវិន ជជែកគ្នាយឺតៗ។
អ្នកចង់មានន័យថានិយាយ
ព្រះនាងទីប្រាំមិនបានដឹងទេ
អ្វីដែលដាក់ក្នុងទំពាំងបាយជូរមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
ហើយនាងបារម្ភពីអ្នកបំរើនោះ
នឹងលួចហើយស៊ីវាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានគេយកទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចេតនានិយាយថានាងបានឃើញកណ្តុរមួយ
ហើយ​បាន​គោះ​ទំពាំងបាយជូរ​ពីលើ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
ចិត្តរបស់ព្រះនាងទីប្រាំនេះ
គឺជ្រៅដូចរបស់អ្នកដែរ លោកម្ចាស់។
ល្អិតល្អន់។
យ៉ាងល្អិតល្អន់បំផុត។
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​ច្រើន។
មិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
មិនមែន​អ្នក​ទេ​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ស្គ្រីប។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបារម្ភទេ។
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
មេដោះ ម៉ូ នឹងក្លាយជា
ដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ និងជាទីទុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខួរក្បាល។
មេដោះរបស់អ្នក
តើនាងអាចជាឥស្សរជនដ៏មានអំណាចម្នាក់ដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងវិមានបានទេ?
តើ Nanny Mo មានអំណាចឬអត់?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ចៅហ្វាយនាយពិតប្រាកដច្រើនតែលេចឡើងជាអ្នកយាមដ៏រាបទាប។
មេដោះ ម៉ូ ច្បាស់ជា​ឥស្សរជន​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ម្នាក់។
មេដោះរបស់អ្នក
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទី៣
អ្នកចង់ធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
មេដោះម៉ូ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
មេដោះរបស់អ្នក
អ្នកមើលថែម៉ូ អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីទេ!
ស្ងប់ចិត្ត​ចុះ ព្រះនាង។
អ្នក, មេដោះ!
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
តើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីរបស់យើងទេ?
ឯកឧត្តម!
តើអ្នកណាបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង?
នាង!
ឯកឧត្តម!
វាមិនអាចជា Nanny Mo បានទេ មែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
នាងឆ្កួតហើយ។
កាន់ខ្នើយពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី... ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
អ្នកបម្រើចាស់ម្នាក់នេះបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នកហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់!
មេដោះ! មេដោះ! មេដោះ!
កុំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ!
ម្ដេចក៏មេដោះនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកលែងខ្ញុំហើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឯកឧត្តម!
អ្នកបម្រើចាស់ម្នាក់នេះបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នកហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៅទីនោះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះនាង!
ឯកឧត្តម!
ព្រះអង្គម្ចាស់! តើព្រះអង្គយាងទៅណា? ព្រះអង្គម្ចាស់!
មេដោះ ម៉ូ នឹងក្លាយជា
ដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ និងជាទីទុកចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខួរក្បាល។
ព្រះនាងអើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកត្រលប់ទៅមុនសិន។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
បាទ/ចាស៎។
ដៃគូល្អឥតខ្ចោះ
ទំនុកចិត្តលើខួរក្បាល
វិញ្ញាណ​នៃ​គ្រោង
ចេញមកនិយាយគ្នាលេងបន្តិច។
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងម្លេះ កុំបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតអី។
បើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនទេ
តើអ្នកណានឹងផ្តល់បេសកកម្មដល់អ្នក?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅពិភពពិតវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណា?
ណាន់នី ម៉ូ អាចជួបអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណនៃគ្រោង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ វិញ្ញាណ​តួអង្គ​នេះ​សង្ហា និង​ទាក់ទាញ​ខ្លាំង​ណាស់។
បុរស​អាក្រក់។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី, ព្រះករុណា។
កុំរៀនពីគាត់អី។
រសជាតិរបស់ Nanny Mo នៅតែល្អឥតខ្ចោះ។
វិញ្ញាណ​នៃ​គ្រោង​នេះ​នឹង​មិន​ប្រកែក​ជាមួយ​អ្នក​ឡើយ។
មិនអីទេ។
ពន្យល់វា។
តើ​ណាន់នី ម៉ូ ក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
និងទំនុកចិត្តលើខួរក្បាល?
អ្នក និង​មេដោះ​ម៉ូ
ម្នាក់ឆ្កួត ម្នាក់ល្ងង់
តើនោះមិនមែនជាភាពជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
អ្នក!
ចំពោះ​ការ​ទុក​ចិត្ត​លើ​ខួរក្បាល​វិញ
អ្នកនឹងរៀនពីប្រយោជន៍របស់ Nanny Mo នៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ស៊ី ស៊ី។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី ម៉ែននី ម៉ូ ដែលត្រូវបានលើកឡើងជានរណា?
ទ្រង់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ។
ជាងដប់ឆ្នាំមុន,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីវ័យក្មេងរបស់យុនហ្សេត្រូវបានបញ្ជូនទៅយុនមី
ដើម្បីក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង។
គាត់រស់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងស៊ីគុយ។
អ្នកបម្រើរូបនេះបានឮពីមេដោះចាស់ម្នាក់នៅក្នុងវាំង
ឆ្នាំដែលយុនហ្សេដួលរលំ
វិមាន Xicui បានឆេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​អណ្តាតភ្លើង។
តើអាចទៅរួចទេដែលព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងមិនបានស្លាប់?
សាកសពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានរកឃើញនៅពេលនោះ។
មេដោះ ម៉ូ គឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង យុនហ្សេ នោះ។
នាងបានអមដំណើរព្រះអង្គម្ចាស់ទៅជួបយុនមី។
ក្រោយពីព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គត
អ្នក​មើល​ថែ​ក្មេង​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
នាងយល់ច្រឡំមនុស្សគ្រប់គ្នាថាជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឱ្យមនុស្សមើលថែនាងឱ្យបានល្អ។
កុំ​ឲ្យ​នាង​កក ឬ​អត់ឃ្លាន​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ត្រជាក់​ឲ្យ​សោះ។
ស្បែកជើងតូចៗបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកណា?
ជាធម្មតា សម្រាប់បុត្ររបស់ព្រះនាង និងលោកយូវិន។
ចាប់តាំងពីលោកម្ចាស់យូវិនលង់ស្នេហ៍នឹងព្រះនាងមក
របស់ទាំងនេះត្រូវតែរៀបចំជាមុន។
តើ Yuwen Rui ចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើគាត់ចូលចិត្តភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ?
ឬភាពឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ?
តើ​លោក​ម្ចាស់​អាច​មាន​ប្រសាសន៍​អំពី​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះអម្ចាស់យូវេន
ត្រូវតែមើលហួសពីមុខមាត់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ព្រះនាង
ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ព្រះនាងពេញចិត្តនឹងព្រះអម្ចាស់
ហើយព្រះអម្ចាស់ចូលចិត្តព្រះនាង។
វាពិតជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌មែន។
ឱកាស​ដ៏​រីករាយ​មួយ​មែន!
អ្នកបម្រើរូបនេះបានបញ្ជាទិញទូខោអាវអធិរាជរួចហើយ
ដើម្បីរៀបចំរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាង។
ខេត្ត​ភាគ​អាគ្នេយ៍​ទាំងបី​ឥឡូវនេះ​ជា​សមុទ្រ​ដ៏​ធំ​ល្វឹងល្វើយ។
អ្នកណាប្រាប់អធិរាជនេះ
ទឹកជំនន់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ហើយប្រជាជនកំពុងសាងសង់ផ្ទះរបស់ពួកគេឡើងវិញ?
ថវិកាសង្គ្រោះបឋមចំនួនដប់លានរៀល...
ហេតុអ្វីបានជាពេលពួកគេទៅដល់ខេត្តភាគអាគ្នេយ៍ទាំងបី?
តើនៅសល់តែបីលានតាលទេ?
ស្ងប់កំហឹងចុះ បងប្រុសអធិរាជ។
ប្អូនប្រុស​របស់​អ្នក​សម​នឹង​ស្លាប់​មួយ​ម៉ឺន​ដង។
ខ្ញុំបានប្រគល់រឿងនេះទាំងស្រុងទៅឱ្យរដ្ឋមន្ត្រី Zhang។
បងប្រុសអធិរាជ អ្នកដឹងទេ
គាត់គឺជាសិស្សដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ទទួលបានគុណសម្បត្តិ។
តើអ្នកណានឹងគិត
គាត់មានចរិតពុករលួយ
ហ៊ានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ហើយប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រីមូលដ្ឋាន
និងកិបកេងប្រាក់សង្គ្រោះ។
ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
ប្រជាជនក្នុងតំបន់បានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះចៅអធិរាជ សូមដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះចៅអធិរាជនេះនឹងដាក់ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឆ្មាំ!
កោះហៅ Zhang Bo ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកពិតជាមានចិត្តស្រួលណាស់។
មិនអាចជួយបានទេ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅដោយរីករាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទំនេរខ្លាំងម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយជូនអ្នក
បេសកកម្មបន្ទាប់របស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
វាមិនមែនជាការសង្គ្រោះមនុស្សឆ្កួត ឬមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្តងទៀតទេ មែនទេ?
តើមិនមានមនុស្សល្ងង់ និងមនុស្សឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងវិមាននេះទេឬ?
លើកនេះ តួអង្គដែលត្រូវជួយសង្គ្រោះគឺ ហេ លៀនឆេន។
ហេ លៀនឆេន មេបញ្ជាការកងអង្គរក្សអធិរាជ។
ហេ លៀនឆេន នឹងស្លាប់នៅទន្លេ លូ ជី ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃទៀត។
សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់មេបញ្ជាការកងអង្គរក្សអធិរាជ?
ព្រះនាង។
អ្នកបម្រើរូបនេះបានទៅជួប ស៊ាវ លីហ្ស៊ី។
ភាគច្រើនគាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវទាំងមូល។
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី មានម្តាយចិញ្ចឹមម្នាក់នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
នាងឈឺអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដើម្បីព្យាបាលម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់
ស៊ាវ លីហ្ស៊ី បានលួចលក់ព័ត៌មាននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយក្រុងចង់សាកសួរអំពីអ្វីមួយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅរកគាត់។
ព្រះរាជវាំងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ភរិយា​យូ​ចង់បាន​គាត់​ដោយសារ​ហេតុផល​នេះ
ដើម្បីយក Xiao Lizi សម្រាប់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ ស៊ាវ លីហ្ស៊ី មានគោលការណ៍។
គាត់បានបដិសេធមិនព្រមបម្រើព្រះនាងយូ។
រឿងនេះធ្វើឱ្យអគ្គមហេសីយូខឹង។
ភរិយា​យូ​ចង់​ដាក់ទោស​គាត់
ដូច្នេះនាងបានចោទប្រកាន់គាត់ពីបទលួចគ្រឿងអលង្ការ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ភរិយា​របស់​លោក យូ មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកបម្រើរូបនេះក៏បានសុំពរជ័យជាច្រើនពី ស៊ាវ លីហ្ស៊ី ផងដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់បានធ្វើឱ្យព្រះនាង Yu អាក់អន់ចិត្តនោះទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថាវិមានយុនស៊ីរបស់យើងទេឬ?
ពិតជាខ្វះនរណាម្នាក់មែន
ជាមួយទេពកោសល្យដូចជា Xiao Lizi?
ឯកឧត្តម មានន័យថា...
ពេលគាត់មកដល់ព្រះបរមរាជវាំងយុនស៊ី
គាត់ក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើលថាតើអ្នកម្នាងយូហ៊ានប៉ះគាត់ម្តងទៀតឬអត់។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកគោរពដល់ព្រះនាងទីប្រាំ។
Xiao Lizi ។
ថ្ងៃនេះព្រះនាងមានអារម្មណ៍ល្អ។
នាងបានសម្រេចចិត្តធ្វើអំពើល្អ។
នេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការព្យាបាលម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
និងរស់នៅបានស្រួលពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ពិតជាមែន។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះនាងទីប្រាំចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់រីករាយពេក។
ព្រះនាង​មាន​បន្ទូល​ថា
បើអ្នកចង់យកមាសនេះ
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះនាងទីប្រាំបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផឹកស្រានេះ។
Xiao Lizi ។
បើអ្នកផឹកស្រានេះ
អ្នកនឹងមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។
នេះ...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក...
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកអរគុណព្រះនាងទីប្រាំ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងទីប្រាំ...
អ្នក...
នេះ... ស្រានេះ...
ស្រាផ្កាប៉េស។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
លោកម្ចាស់។
ព្រះករុណា​បាន​កោះហៅ​លោក Zhang មកកាន់​ព្រះបរមរាជវាំង​នៅថ្ងៃនេះ។
លោក Zhang បានទទួលស្គាល់
ដើម្បីលាក់បាំងទឹកជំនន់នៅក្នុងខេត្តភាគអាគ្នេយ៍ទាំងបី
និងកិបកេងថវិកាសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
គាត់អះអាងថាវាជាទង្វើរបស់គាត់ផ្ទាល់
ហើយថាព្រះអង្គម្ចាស់នីងមិនបានដឹងខ្លួនទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចផ្តួលរំលំព្រះអង្គម្ចាស់នីងនៅពេលនេះបានទេ។
ការផ្តួលរំលំព្រះអង្គម្ចាស់នីងមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រ​តែងតែ​ទុកចិត្ត​ព្រះអង្គ​ដោយ​ប្រយោល។
ក្រោយហេតុការណ៍នេះ ប.
វាជាការល្អក្នុងការដាំគ្រាប់ពូជនៃការសង្ស័យនៅក្នុងចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនបាននិយាយមុនទេឬ?
ព្រះនាងទីប្រាំបានរកឃើញបញ្ហាអធិស្ឋាន?
តើយើងនឹងទុកនាងចោលបែបនេះមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធានាថានាងមិនហ៊ាននិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
ក្លិននេះក្រអូបណាស់!
ព្រះនាងអើយ អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់!
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
វាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់!
ព្រះនាង
តើយើងអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
តើយើងអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ ព្រះនាង?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់ព្រះនាង!
ល្អណាស់!
មួយនេះរួចរាល់ហើយ មួយនេះ។
ដោយវិធីនេះ, ព្រះនាង,
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានស៊ើបអង្កេតកាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃរបស់មេបញ្ជាការ ហេ
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តធ្វើជាធម្មតា
និងអ្នកដែលគាត់បានឈ្លោះប្រកែកជាមួយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាទាំងអស់។
ព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមេបញ្ជាការ ហេ?
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
ហេ លៀនឆេន ម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងបួនរបស់យុនមី!
ស្មោះត្រង់ និងសុចរិត អង្រួនអាណាចក្រ!
នេះ​ជា​ពាក្យ​ស្លោក​អបអរសាទរ។
អបអរសាទរ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា «ការ​អបអរសាទរ» ម្ចាស់ក្សត្រី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកបម្រើរបស់អ្នកបានរកឃើញថា
ប្រាំឆ្នាំមុន
មេបញ្ជាការ ហេ និង លោក យូវិន
បានប្រយុទ្ធគ្នានៅលើសមរភូមិ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ជំហររបស់ពួកគេខុសគ្នា
ហើយទស្សនៈនយោបាយរបស់ពួកគេបានប៉ះទង្គិចគ្នា។
បន្តិចម្ដងៗ ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
វាឯកោនៅផ្នែកខាងលើ។
ម្ចាស់ចិត្តខ្ញុំពិតគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្រអូប!
អ្នកគួរតែអាណិតម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកវិញ។
ព្រះនាង!
វាឆ្ងាញ់ពេកហើយ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោកម្ចាស់។
មានលទ្ធផលទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នីង។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យពិន័យប្រាក់បៀវត្សរ៍រយៈពេលបីឆ្នាំ។
លោកចាងនឹងត្រូវនិរទេសក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា ផ្លូវដែលគាត់នឹងដើរនៅពេលចាកចេញពីរាជធានី។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំ។
ស្ងប់ចិត្តចុះលោកម្ចាស់។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្ញើសារទៅព្រះនាងទីប្រាំ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
នាំនាងចេញពីព្រះរាជវាំងសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
ដំណើរកំសាន្តចេញពីព្រះបរមរាជវាំង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចេតនា​របស់ Yuwen Rui?
ជាធម្មតា វាគឺដើម្បីបណ្ដុះអារម្មណ៍ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក!
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
តើលោកម្ចាស់ យូវិន ធ្លាប់មាននៅពេលណា
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្ត្រីណាម្នាក់មែនទេ?
ស៊ីស៊ី និយាយត្រូវ។
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពប្លែករបស់ព្រះនាងហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ពេលព្រះអម្ចាស់យូវិនសម្លឹងមើលព្រះនាង
ភ្នែករបស់គាត់ពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់។
នោះជាការស្អប់។
អ្នកដឹកជញ្ជូនពិតជាពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើការស្រមើស្រមៃ។
ដំណើរកំសាន្តចេញពីព្រះបរមរាជវាំង...
តើយើងគួររៀបចំសម្លៀកបំពាក់អ្វីខ្លះសម្រាប់ព្រះនាង?
តើព្រះនាងនឹងត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ ឬទៅលំនៅដ្ឋានរបស់យូវិននៅយប់នោះ?
នេះពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យរៀបចំផ្លូវ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ,
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ។
បម្រើ​ព្រះមហាក្សត្រ
គឺជាកិត្តិយសរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីការលំបាកដោយរបៀបណា?
បើអ្នកមិនព្រមទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ទេ
អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឃុំឃាំង​ទំនង​ជា​ខ្ញុំ។
ធានា​ថា​បាន​ហើយ
នៅពេលដែលឱកាសមួយកើតឡើង
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ,
មិនចាំបាច់មានពិធីការទេ។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយទៀត
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនេះ។
ព្រះនាង
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ដើម្បីសាកសួរអំពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ព្រះអម្ចាស់យូវិន។
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាត់ជំនាញចំណង់ចំណូលចិត្តទាំងនេះ
អ្នកប្រាកដជាចុះសម្រុងជាមួយលោក Yuwen
និងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
ត្រូវហើយ!
ការរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គលគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមកគឺខ្ពស់ណាស់។
ព្រះនាង
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំនៅទីនេះ
គឺជាអ្វីដែលលោកម្ចាស់យូវិនចូលចិត្តញ៉ាំ។
Xiao Lizi,
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ ព្រះនាង។
ជាធម្មតា ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ...
ពីរ
ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ
នៅក្នុងបញ្ជីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាមុនគេ?
ព្រះគ្រូចៅអធិការ ម៉េង
កាលនោះ ខ្ញុំទើបតែចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ហើយបានបុកជាមួយលោកឧកញ៉ា ម៉េង ដោយចៃដន្យ
ស្ទើរតែបំផ្លាញរូបគំនូរដែលព្រះករុណាបានប្រទានដល់គាត់។
ព្រះចៅអធិការមិនត្រឹមតែមិនដាក់ទោសខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពេលដឹងថាម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំឈឺ
គាត់ថែមទាំងបានប្រទានរង្វាន់ដល់ខ្ញុំជាប្រាក់មួយចំនួនធំទៀតផង។
អ្នកចាំរឿងនោះយ៉ាងច្បាស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំក៏ចាំបានដែរថា ព្រះសង្ឃធំបានឱ្យតម្លៃគំនូរនោះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានលួចសម្លឹងមើលពីរបីដងនៅពេលនោះ
ហើយបានឃើញតួអក្សរសម្រាប់ "tian xia" (ពិភពលោក)។
ដោយឃើញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ ព្រះគ្រូអាចារ្យធំ
បាននិយាយថាវាត្រូវបានចារឹកដោយព្រះករុណាថា៖
«ជោគវាសនារបស់ប្រទេសជាតិ គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូប»។
លោកគ្រូធំ ម៉េង ម៉េង មានចិត្តសប្បុរសណាស់
ពន្យល់អ្នកច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីរឿងនេះវិញ វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញត្រានៅលើវាដោយអចេតនា។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជារបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកអាចារ្យធំ ម៉េង កុហកអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃនោះ ព្រះសង្ឃ​អង្គនោះ​ពិតជា​ចម្លែក​មែន។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្លាចអ្នកផ្សេងឃើញគំនូរនោះណាស់។
តើលោកឪពុកអាចទុកចិត្តផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួនបានទេ?
ទៅកាន់​ព្រះចៅអធិការ ម៉េង?
លោក​មឈូស!
ព្រះនាងទីប្រាំ។
វាគឺជា Grand Tutor Guan។
លោក​មឈូស!
មកលេងអុកជាមួយខ្ញុំ!
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
ចំនួនឆ្មាំល្បាតនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ហាក់ដូចជាបានកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានឮថាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ឃាតករម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងសាលបេះដូងសប្បុរស។
ព្រះមហាក្សត្រក៏បានបញ្ជាឱ្យមេបញ្ជាការ ហេ
ដើម្បីរកឃាតករក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាផែនទីនោះលាក់ទុកនៅឯណា?
មិនទាន់ទេ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតនៅ Benevolent Heart Hall។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ ព្រះនាង។
ព្រះនាង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​លើ​រឿង​ទាំង​នេះ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងខ្សឹបខ្សៀវគ្នាអំពីអ្វី?
ទ្វារព្រះបរមរាជវាំងត្រូវបានចាក់សោនៅម៉ោងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងប្រគល់ព្រះនាងទីប្រាំមកវិញមុនម៉ោងរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុងភួយរបស់ព្រះនាង,
សម្លៀកបំពាក់បម្រុងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកយល់ហើយ។
ចាំទុកណា។ ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
បងប្អូនជីដូនមួយច្បង!
តើយើងនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះសេះ។
លោក Coffin និយាយថា
បុរសនិងស្ត្រីត្រូវតែរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។
ព្រះនាង?
តើនាងនៅឯណា?
រូ ហ្វេង!
ព្រះនាងទីប្រាំ!
កុំរើអី។